Valentin Boghean: Am terminat Demo Cutii, trec la Demo Jucarii
Alin Petru Tanasă: Am terminat demo cutii
Tudor Horomnea: terminat
Tudor Horomnea: demo cutii
Sebastian Amarandei: Am terminat demo cutii
Ştefan Şovea: Am terminat demo cutii
Andrei Tudor Ventuneac: am terminat demo cutii
Constantin Onofrei: Am terminat demo cutii
Stefan-Gheorghe PENTIUC: public abstract class Jucarie {
private double dimensiuni[] = new double[3];
public abstract TipCutie getTipCutie();
public abstract double getPret();
public Jucarie(double l1, double l2, double l3) {
this.dimensiuni[0] = l1;
this.dimensiuni[1] = l2;
this.dimensiuni[2] = l3;
}
public double[] getDimensiuni() {
return dimensiuni;
}
Constantin Ududec: Am terminat demo Cutii
Tudor Horomnea: gata demo Jucarii
Sandu Jitari: Se vede
Sandu Jitari: Si te auzim
Alin Petru Tanasă: gata demo jucarii
Constantin Onofrei: Am terminat demo jucarii
Cristina Irina Cosovan: Am terminat si eu cutii si jucarii
Sandu Jitari: Te auzim
Stefan-Gheorghe PENTIUC: public class RolaPanglica {
private double costUnitateLungime;
private double disponibil; //cm
private static RolaPanglica rola=null;
private RolaPanglica(double costUnitateLungime, double disponibil) {
this.costUnitateLungime = costUnitateLungime;
this.disponibil = disponibil;
}
public static RolaPanglica getRola() {
if (rola==null)
rola = new RolaPanglica(0.1, 10000);
return rola;
}
public double getCostUnitateLun
Andrei Tudor Ventuneac: Ventuneac Andrei 3131C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian - Grupa 3132A
Ştefan Şovea: Sovea Stefan, 3131C
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Sandu Jitari: Jitari Sandu 3131C
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131A
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Vladimir Dorif: Dorif Vladimir 3141A
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Andrei Croitoriu: Croitoriu Andrei 3131C
Andreea Cristina Munteanu: Munteanu Andreea-Cristina (CR-3143B)
Sandu Jitari: O zi buna sa aveți
Sebastian Amarandei: La revedere
Constantin Ududec: o zi buna!